Repository: benjaminjonard/koillection
Catalog: translations/*/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: zh

# label.collection
source: Collection
zh: 收藏集

# label.collections
source: Collections
zh: 收藏集

# label.currency
source: Currency
zh: 货币

# label.items
source: Items
zh: 物品

# label.items_title
source: Items section label
zh: 物品标记

# label.parent
source: Parent
zh: 父级

# label.place
source: Place
zh: 地点

# label.quantity
source: Quantity
zh: 数量

# label.recursive
source: Recursive
zh: 递归

# label.repeat_password
source: Repeat password
zh: 重复密码

# label.sign
source: Signature
zh: 展览

# label.taken_at
source: Taken the
zh: 拍摄了

# label.tags
source: Tags
zh: 标签

# label.text
source: Text
zh: 文本

# label.wishlist
source: Wishlist
zh: 愿望单

# label.wishlists
source: Wishlists
zh: 愿望单

# log.collection.created
source: Collection {label} was created
zh: 收藏集{label}已创建

# log.collection.deleted
source: Collection {label} was deleted
zh: 收藏集{label}已删除

# log.item.created
source: Item {label} was created
zh: 物品{label}已创建

# log.item.deleted
source: Item {label} was deleted
zh: 物品{label}已删除

# log.tag.created
source: Tag {label} was created
zh: 标签{label}已创建

# log.tag.deleted
source: Tag {label} was deleted
zh: 标签{label}已删除

# help.recursive
source: If checked, tags will be applied to all sub-collections as well
zh: 如果选中，标签将同时应用于所有子收藏集

# breadcrumb.transfer_wish
source: Transfer wish to a collection
zh: 转移愿望到收藏集

# role.user
source: User
zh: 用户

# role.admin
source: Admin
zh: 管理员

# first_connection.user
source: User information
zh: 用户信息

# label.timezone
source: Timezone
zh: 时区

# message.delete.tag
source: Are you sure you want to delete this tag ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此标签？它将永久丢失...

# message.delete.item
source: Are you sure you want to delete this item ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此物品吗？它将永久丢失...

# message.delete.album
source: Are you sure you want to delete this album ? All photos it contains will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此相册？其中包含的所有照片都将永久丢失...

# message.delete.template
source: Are you sure you want to delete this template ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此模板 ? 它将永久丢失...

# message.delete.wishlist
source: Are you sure you want to delete this wishlist ? All wishes it contains will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此愿望单吗？其中包含的所有愿望都将永久丢失...

# message.delete.wish
source: Are you sure you want to delete this wish ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此愿望吗？它将永久丢失...

# message.delete.collection
source: Are you sure you want to delete this collection ? All items it contains will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此收藏集吗？其中包含的所有物品都将永久丢失...

# message.delete.loan
source: Are you sure you want to delete this loan ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此借出记录？它将永久丢失...

# global.seen_counter.album
source: {count, plural, one {Album consulted # time} other {Album consulted # times}}
zh: {count, plural, one {相册被查询 # 次} other {相册被查询 # 次}}

# global.seen_counter.collection
source: {count, plural, one {Collection consulted # time} other {Collection consulted # times}}
zh: {count, plural, one {收藏集被查询 # 次} other {收藏集被查询 # 次}}

# global.seen_counter.item
source: {count, plural, one {Item consulted # time} other {Item consulted # times}}
zh: {count, plural, one {物品被查询 # 次} other {物品被查询 # 次}}

# global.seen_counter.tag
source: {count, plural, one {Tag consulted # time} other {Tag consulted # times}}
zh: {count, plural, one {标签被查询 # 次} other {标签被查询 # 次}}

# global.seen_counter.wishlist
source: {count, plural, one {Wishlist consulted # time} other {Wishlist consulted # times}}
zh: {count, plural, one {愿望单被查询 # 次} other {愿望单被查询 # 次}}

# label.date_format
source: Date format
zh: 日期格式

# global.optgroup.date_formats.slash
source: Slash separated
zh: 以斜杠分隔

# global.optgroup.date_formats.hyphen
source: Hyphen separated
zh: 以连字符分隔

# breadcrumb.add_inventory
source: Create a new inventory
zh: 创建新物品栏

# menu.inventories
source: Inventories
zh: 库存

# global.entities.inventory
source: Inventory
zh: 库存

# message.delete.inventory
source: Are you sure you want to delete this inventory ?
zh: 您确定要删除此库存吗？

# breadcrumb.add_tag_category
source: Add tag category
zh: 添加标签分类

# message.delete.tag_category
source: Are you sure you want to delete this tag category ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此标签类别 ? 它将永久丢失...

# global.entities.tag_category
source: Tag category
zh: 标签类别

# breadcrumb.edit_tag_category
source: Edit
zh: 编辑

# label.country
source: Country
zh: 国家

# menu.overview
source: Overview
zh: 概览

# label.locale
source: Locale
zh: 语言

# enum.history_filter_class.collection
source: Collection
zh: 收藏集

# enum.history_filter_class.item
source: Item
zh: 物品

# enum.history_filter_class.tag
source: Tag
zh: 标签

# enum.history_filter_type.create
source: Create
zh: 创建

# enum.history_filter_type.delete
source: Delete
zh: 删除

# breadcrumb.history_album
source: History
zh: 历史

# log.album.created
source: Album {label} was created
zh: 相册{label}已创建

# enum.history_filter_class.album
source: Album
zh: 相册

# enum.history_filter_class.wishlist
source: Wishlist
zh: 愿望单

# log.album.deleted
source: Album {label} was deleted
zh: 相册{label}已删除

# log.wishlist.deleted
source: Wishlist {label} was deleted
zh: 愿望单{label}已删除

# breadcrumb.history_wishlist
source: History
zh: 历史

# log.wishlist.created
source: Wishlist {label} was created
zh: 愿望单{label}已创建

# label.albums
source: Albums
zh: 相册

# label.wishlists_feature_enabled
source: Wishlists
zh: 愿望单

# label.tags_feature_enabled
source: Tags
zh: 标签

# label.signs_feature_enabled
source: Signatures
zh: 展览

# label.albums_feature_enabled
source: Albums
zh: 相册

# label.loans_feature_enabled
source: Loans
zh: 借出情况

# label.templates_feature_enabled
source: Templates
zh: 模版

# label.history_feature_enabled
source: History
zh: 历史

# label.statistics_feature_enabled
source: Statistics
zh: 统计

# label.date
source: Date
zh: 日期

# label.file
source: File
zh: 文件

# label.related_items
source: Add a related item
zh: 添加一个相关物品

# error.user_not_enabled
source: User not activated
zh: 用户未激活

# message.delete.user
source: Are you sure you want to delete this user ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此用户 ? 它将永久丢失...

# label.rating
source: Rating
zh: 评分

# label.number
source: Number
zh: 数量

# global.visibilities.internal
source: Internal
zh: 内部

# label.new_password
source: New password
zh: 新密码

# label.repeat_new_password
source: Repeat new password
zh: 重复新密码

# label.link
source: Link
zh: 链接

# global.display_mode.grid
source: Grid
zh: 网格

# global.display_mode.list
source: List
zh: 列表

# label.items_display_mode
source: Display items in a
zh: 物品展示方式

# label.photos_display_mode
source: Display photos in a
zh: 照片展示方式

# label.items_sorting_property
source: Sort items by
zh: 物品排序方式

# label.items_sorting_direction
source: Sort items order
zh: 排序物品顺序

# global.sorting_direction.asc
source: Ascending
zh: 升序

# global.sorting_direction.desc
source: Descending
zh: 降序

# label.items_default_template
source: Default template applied to items
zh: 应用于物品的默认模板

# label.textarea
source: Long text
zh: 长文本

# label.items_list_columns
source: List columns
zh: 列表栏

# enum.history_filter_class.template
source: Template
zh: 模板

# enum.history_filter_class.choice_list
source: Choice list
zh: 选项列表

# enum.history_filter_class.inventory
source: Inventory
zh: 库存

# enum.history_filter_class.tag_category
source: Tag category
zh: 标签类别

# enum.history_filter_class.photo
source: Photo
zh: 照片

# enum.history_filter_class.wish
source: Wish
zh: 愿望

# log.photo.created
source: Photo {label} was created
zh: 照片{label}已创建

# log.photo.deleted
source: Photo {label} was deleted
zh: 照片{label}已删除

# log.tag_category.created
source: Tag category {label} was created
zh: 标签类别{label}已创建

# log.tag_category.deleted
source: Tag category {label} was deleted
zh: 标签类别{label}已删除

# log.template.created
source: Template {label} was created
zh: 模版{label}已创建

# log.template.deleted
source: Template {label} was deleted
zh: 模版{label}已删除

# log.inventory.created
source: Inventory {label} was created
zh: 清单{label}已创建

# log.inventory.deleted
source: Inventory {label} was deleted
zh: 清单{label}已删除

# log.choice_list.created
source: Choice list {label} was created
zh: 选择列表{label}已创建

# log.choice_list.deleted
source: Choice list {label} was deleted
zh: 选择列表{label}已删除

# log.wish.created
source: Wish {label} was created
zh: 愿望{label}已创建

# log.wish.deleted
source: Wish {label} was deleted
zh: 愿望{label}已删除

# label.list
source: List
zh: 列表

# breadcrumb.add_choice_list
source: Add a new choice list
zh: 添加新选项列表

# breadcrumb.edit_choice_list
source: Edit
zh: 编辑

# menu.signs_shared
source: {username}'s signatures
zh: {username}的展览

# menu.statistics_shared
source: {username}'s statistics
zh: {username}的统计

# menu.tags_shared
source: {username}'s tags
zh: {username}的标签

# menu.wishlists_shared
source: {username}'s wishlists
zh: {username}的愿望单

# menu.albums_shared
source: {username}'s albums
zh: {username}的相册

# label.list_show_visibility
source: Show visibility column
zh: 显示可见性栏

# label.list_show_actions
source: Show actions column
zh: 显示动作栏

# label.sub_collections_display_mode
source: Display sub-collections in a
zh: 子收藏集展示方式

# label.sub_albums_display_mode
source: Display sub-albums in a
zh: 子相册展示方式

# label.sub_wishlists_display_mode
source: Display sub-wishlists in a
zh: 子愿望单展示方式

# label.list_show_number_of_children
source: Show number of children
zh: 显示子项数量

# label.list_show_number_of_items
source: Show number of items
zh: 显示物品数量

# label.wishes
source: Wishes
zh: 愿望

# label.photos
source: Photos
zh: 照片

# label.wishlists_display_mode
source: Display wishlists in a
zh: 愿望单展示方式

# label.collections_display_mode
source: Display collections in a
zh: 收藏集展示方式

# label.albums_display_mode
source: Display albums in a
zh: 相册展示方式

# breadcrumb.edit_collections_index
source: Edit
zh: 编辑

# title.edit_collections_index
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_albums_index
source: Edit
zh: 编辑

# title.edit_albums_index
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_wishlists_index
source: Edit
zh: 编辑

# title.edit_wishlists_index
source: Edit
zh: 编辑

# btn.add_price
source: Price
zh: 价格

# message.caches_refreshed
source: Caches successfully refreshed
zh: 已成功刷新缓存

# btn.refresh_caches
source: Refresh caches
zh: 刷新缓存

# form.item_sorting.number_of_children
source: Number of children
zh: 子项数量

# form.item_sorting.number_of_items
source: Number of items
zh: 物品数量

# menu.users
source: Users
zh: 用户

# label.search_in_data
source: Search in data (for items and collections)
zh: 搜索数据 (物品和收藏集)

# label.apiplatform_version
source: API Platform version
zh: API 平台版本

# global.themes.browser
source: Default browser theme
zh: 默认浏览器主题

# global.themes.light
source: Light
zh: 亮色

# global.themes.dark
source: Dark
zh: 暗色

# label.theme
source: Theme
zh: 主题

# btn.add_checkbox
source: Checkbox
zh: 复选框

# label.search_in_data_by_default_enabled
source: Search in data by default
zh: 以默认方式在数据中搜索

# menu.api_documention
source: API documentation
zh: API 文档

# tab.configuration
source: Configuration
zh: 设置

# menu.configuration
source: Configuration
zh: 设置

# title.edit_configuration
source: Configuration
zh: 设置

# global.configuration.thumbnails_format.keep_original
source: Keep original
zh: 保持原始状态

# label.thumbnails_format
source: Thumbnails format
zh: 缩略图格式

# message.configuration_updated
source: Configuration updated
zh: 配置已更新

# tooltip.cancel_modifications
source: Cancel modifications
zh: 取消修改

# tooltip.remove_thumbnail
source: Remove thumbnail
zh: 删除缩略图

# title.custom_css
source: Custom CSS
zh: 自定义CSS

# label.custom_light_theme_css
source: Custom CSS for light theme
zh: 自定义亮色主题CSS

# label.custom_dark_theme_css
source: Custom CSS for dark theme
zh: 自定义暗色主题CSS

# message.custom_css_colors_help
source: To change the theme colors, copy and paste the following code in the text area and update the colors as needed.
zh: 要更改主题颜色，请复制并粘贴以下代码到文本区域，并根据需要更改颜色。

# message.custom_css_properties_help
source: For more fine-grained modifications, you can also add custom CSS properties.
zh: 对于更多精细的修改，您也可以添加自定义CSS 属性。

# title.customize_light_theme
source: Customize light theme
zh: 自定义亮色主题

# title.customize_dark_theme
source: Customize dark theme
zh: 自定义暗色主题

# message.show_help_for_light_theme
source: Show help for light theme
zh: 显示亮色主题帮助

# message.show_help_for_dark_theme
source: Show help for dark theme
zh: 显示暗色主题帮助

# label.checkbox
source: Checkbox
zh: 复选框

# btn.add_list
source: List
zh: 列表

# btn.add_list_element
source: Add list element
zh: 添加列表元素

# menu.scrapers
source: Scrapers
zh: 刮削器

# tooltip.add_scraper
source: Add a new scraper
zh: 添加新刮削器

# breadcrumb.add_scraper
source: Add a new scraper
zh: 添加新刮削器

# title.add_scraper
source: Add a new scraper
zh: 添加新刮削器

# label.name_path
source: Name path
zh: 名称路径

# label.image_path
source: Image path
zh: 图像路径

# label.path
source: Path
zh: 路径

# btn.add_data_path
source: Add data path
zh: 添加数据路径

# btn.scrap
source: Scrap
zh: 刮削

# title.scrap
source: Scrap
zh: 刮削

# label.scraper
source: Scraper
zh: 刮削器

# message.delete.scraper
source: Are you sure you want to delete this scraper ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此刮削器？它将永久丢失...

# global.entities.scraper
source: Scraper
zh: 刮削器

# breadcrumb.edit_scraper
source: Edit
zh: 编辑

# title.edit_scraper
source: Edit scraper {scraper}
zh: 编辑刮削器{scraper}

# message.wiki.scrapper
source: See wiki for help
zh: 查看wiki以获取帮助

# tooltip.export
source: Export
zh: 导出

# tooltip.import
source: Import
zh: 导入

# btn.upload
source: Upload
zh: 上传

# title.import_scraper
source: Import scraper from JSON file
zh: 从 JSON 文件导入刮削器

# btn.import
source: Import
zh: 导入

# message.scraper_added
source: Scraper {scraper} has been added
zh: 刮削器{scraper}已添加

# message.scraper_edited
source: Scraper {scraper} has been updated
zh: 刮削器{scraper}已更新

# message.scraper_deleted
source: Scraper {scraper} was deleted
zh: 刮削器{scraper}已删除

# message.scraper_imported
source: Scraper {scraper} was imported
zh: 刮削器{scraper}已导入

# label.scraping_feature_enabled
source: Scraping
zh: 刮削中

# label.scrap_name
source: Scrap name
zh: 刮削名称

# label.scrap_image
source: Scrap image
zh: 刮削图片

# message.scraper_import_error
source: Error while importing, incorrect file format
zh: 导入时出错，文件格式错误

# label.scraped_from_url
source: Scraped from
zh: 刮削自

# btn.scrap_html_file
source: Scrap HTML file
zh: 刮削HTML文件

# btn.scrap_url
source: Scrap URL
zh: 刮削URL

# label.url_pattern
source: Url pattern
zh: URL模板

# message.delete.choice-list
source: Are you sure you want to delete this choice list ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此选择列表吗？它将永久丢失...

# breadcrumb.item_scrapers
source: Item scrapers
zh: 物品刮削器

# breadcrumb.collection_scrapers
source: Collection scrapers
zh: 收藏集刮削器

# breadcrumb.wish_scrapers
source: Wish scrapers
zh: 愿望刮削器

# tab.item_scrapers
source: Item scrapers
zh: 物品刮削器

# tab.collection_scrapers
source: Collection scrapers
zh: 收藏集刮削器

# tab.wish_scrapers
source: Wish scrapers
zh: 愿望刮削器

# counter.item_scrapers
source: {count, plural, one {# item scraper} other {# item scrapers}}
zh: {count, plural, one {# 物品刮削器} other {# 物品刮削器}}

# counter.collection_scrapers
source: {count, plural, one {# collection scraper} other {# collection scrapers}}
zh: {count, plural, one {# 收藏集刮削器} other {# 收藏集刮削器}}

# counter.wish_scrapers
source: {count, plural, one {# wish scraper} other {# wish scrapers}}
zh: {count, plural, one {# 愿望刮削器} other {# 愿望刮削器}}

# label.price_path
source: Price path
zh: 价格路径

# label.display_items_name_in_grid_view
source: Display items name in grid view
zh: 以网格视图展示物品名称

# label.frankenphp_version
source: FrankenPHP version
zh: FrankenPHP 版本

# btn.add_video
source: Video
zh: 视频

# label.show_item_quantities
source: Show item quantities
zh: 显示物品数量

# form.item_sorting.quantity
source: Quantity
zh: 数量

# label.enable_metrics
source: Enable metrics
zh: 启用metrics API

# label.display_mode
source: Display mode
zh: 展示模式
